Välkommen till Glada Tak! 
 
Glada Tak är en takläggarefirma som erbjuder allt inom tak, vi jobbar främst inom kronobergs län men åtar oss uppdrag i hela södra sverige.
 
Glada Tak ska vara det absolut självklara valet för just dig när det är dags att byta husets viktigaste del (taket!).
 
Med det senaste inom takteknik & yrkesskickliga takmästare så garanterar vi att du kommer att bli 110% nöjd med oss som leverantör!
 
Vi strävar alltid efter endast nöjda & återkommande kunder, varje avslutat projekt ska vara det bästa vi gjort! 
 
Vi kommer på plats för kostnadsfritt hembesök, rådgivning & offert.
 
 
Kvalitet till överenskommliga priser!
 
 
Glada Tak har 

Beniamin Veresezan | Glada Tak.











Vi erbjuder även tjänster som. . . 
 
Takläggning
Sprutmålning av takpannor
Allt inom markstenläggning & murarbeten
Tvätt av marksten
Tak & fasadtvätt
Tarass, altan & trädäck
Reparation
Renovering
Målning inom & utomhus
Trädgårdsarbeten, installation av robotgräsklippare & montering av sensorsladd
Plåtarbeten
Skogsarbeten, röjning & plantering av träd mm
Större & mindre städtjänster-(RUT-avdrag)
 
 
 
 
Tjänster vid vinterhalvåret . . .
 
Snöskottning, halkbekämpning
Tapetsering & måleri inomhus
Montering av vitvaror, köksmontering
Byte av dörrar & fönster
 
 
 
Bra att veta!
 
Glada Tak innehar både branschens & Sveriges tryggaste garantier inom tak, (40 års Tätt-tak garanti!)
 
Glöm inte bort möjligheten till ROT-avdrag!
 
Vi lämnar alltid generös garanti på alla utförda tjänster.
 
Glada Tak innehar F-skattebevis!.